PERCUBAAN YANG MENANG
i & gt; Dan hasil daripada pelaburan itu & lt;
i & gt; ialah 25 kerugian, tiada kemenangan. & lt;
- Mereka tidak mempunyai jurulatih sekarang.
- Kami mempunyai jurulatih
Ingat saya?
Saya Ju Ga-ram, pemain ragbi.
Idola ragbi Korea.
MVP Piala Ragbi Asia.
Bagaimana kita boleh mengupah seseorang
yang mempunyai skandal doping? Dia memalukan!
- Hai.
- Bumi?
Awak menghantui saya selama tiga tahun
tanpa sepatah kata pun.
apa? "Apa khabar?" Betul ke?
Anda akan menjadi pengetua pada masa itu
Pasukan Ragbi tidak akan membantu.
& Lt; i & gt; Mari kita mengundi pada pemecatan beliau dahulu
Saya digantung latihan
sehingga pengundian, bukan?
Tolong latih anak-anak untuk saya
Adakah ini cara anda melakukannya?
- Mereka terlalu banyak. -
Adakah rancangan mereka untuk membuang mereka kepada kita?
Petisyen pemecatan
telah ditolak.
Ya!
Tidak. Saya tidak akan menerima awak sebagai jurulatih.
Adakah saya yang anda benci atau ragbi?
Tidak, saya tidak bermaksud begitu.
Lepas tu jom main ragbi sama-sama.
Tidak lama lagi anda akan menyedari
bahawa mereka tidak mempunyai harapan seperti anda.
Pada separuh masa kedua...
Adakah terdapat cara untuk menang?
Mulai sekarang, mari kita bermain ragbi sebenar.
Jurulatih!
& Lt; i & gt; Mereka mendapat teruja dengan menjaringkan satu percubaan
i & gt; Tidak ada masa depan di sini
Kang Tae-pung, satu-satunya tahun pertama
dalam Pasukan Ragbi,
mempersoalkan kemampuan jurulatih
dan bertukar ke sekolah lain.
Ini bukan perjanjian kami.
Itu tidak benar.
Kami masih menang, dan Hanyang kalah.
Rentak tanpa jaringan mereka berakhir.
Anda tahu apa itu kekalahan yang teruk,
bukan?
Nah.
Saya masih boleh menjadikannya kekalahan yang teruk.
Bagaimana?
Selagi Ju Ga-ram menjadi jurulatih,
mereka tidak akan merekrut pemain baharu.
Ibu bapa manakah yang akan mempercayakan anak-anak mereka
kepada jurulatih yang mempunyai sejarah doping?
Apa yang anda cuba katakan?
Separuh kedua musim bermula
dalam masa kurang dari seminggu.
Jika dia tidak dapat mencari pemain baru pada masa itu,
Pasukan Ragbi tidak akan dapat bermain,
apatah lagi memenangi hadiah.
Agak jelas
apa yang kita perlu lakukan dengan pasukan
itu pun tidak boleh bersaing.
Mari kita mula bercakap tentang pembubaran--
Kami mempunyai seorang pemain.
Adakah anda mempunyai pemain?
di mana?
Di mana dia?
Saya akan memperkenalkannya
pada majlis perasmian semester kedua.
PERCUBAAN YANG MENANG
EPISOD 3
Adakah anda benar-benar mempunyai pemain?
- Tidak.
- Kebaikan.
Saya mempunyai keraguan saya, tetapi adakah ia benar-benar satu pembohongan?
Saya hanya perlu mencari satu sekarang.
- Anda perlu melontar pukulan pertama untuk menang.
- Ya ampun.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Nah…
Nah?
Hei, cukuplah.
Bagaimana anda boleh berkata begitu
apabila anda adalah naib kapten?
Jadi apa? Ia tidak seperti kita boleh berbuat
apa-apa mengenainya.
- Orang brengsek itu.
- Hei.
Yeong-gwang juga kecewa. Serius.
Tae-pung, itu keje.
Dia menghalang saya.
Mari kita pergi musnahkan dia.
- Jom pergi.
- Tidak.
Hyeong-sik.
- Tidak, jangan.
- Tenang.
Berhenti di situ.
Apa, awak nak culik dia?
Adakah itu akan membawanya kembali?
- Kami hanya marah.
- Kita tidak boleh biarkan dia pergi seperti ini.
Putus cinta sentiasa menimbulkan kemarahan.
Membuangnya dengan baik
adalah lebih baik untuk semua orang.
"Demi semua orang," kaki saya.
Semester bermula dalam tiga hari
& Lt; i & gt; Saya perlu mengisi pembukaan...
i & gt; dengan seseorang yang akan menjadikan kita lebih kuat
Apa yang anda akan lakukan?
Di manakah kita boleh mendapatkan pemain baru
apabila semester akan bermula?
Hei, mari pergi.
Semua orang, berhenti di sana!
Kapten Yoon Seong-jun.
Dia baik...
i & gt; tetapi mempunyai sikap yang besar
Masalah yang lebih besar ialah...
Ya ampun. awak buat apa?
Di manakah teras anda? Berapa berat awak?
Saya mempunyai berat 75 kilogram.
Anda perlu menambah secara pukal.
Dan kuatkan adductor anda.
Anda melawan pukulan
dengan kekuatan bahagian bawah badan anda.
Mengapa anda tidak melatih badan anda?
- Kembali pada zaman saya...
- Adakah anda seorang boomer?
Itu salah satu daya tarikan saya.
Pyo Seon-ho, tahun kedua.
Apa yang dia perlukan ialah...
Adakah ini sepatutnya menjadi
pegangan atau sesuatu?
- Saya akan kehilangannya.
- Tidak.
Isi dengan otot.
Okay.
i & gt; Kim Ju-muda. & lt;
i & gt; Dia mempunyai fizikal yang hebat, & lt;
i & gt; tetapi dia terlalu perlahan
Namun, ini adalah...
- Anda boleh pergi.
- Betul ke?
Do Hyeong-sik.
Kenapa dia tidak boleh berhenti bergaduh...
& Lt; i & gt; apabila dia begitu kecil? & lt;
Jadi Myeong-u. Dia kendur,
tetapi asasnya kukuh
Anda boleh pergi.
Dengan Yeong-gwang dan sepakannya yang tepat,
Kami mempunyai enam pemain.
Apa yang awak merenung?
i & gt; Dalam kes itu, & lt;
& Lt; i & gt; pemain terakhir haruslah...
Okay, saya dah buat keputusan!
Saya akan merekrut pemain yang besar dan pantas.
Dengan kata lain, cari Ga-ram seterusnya!
Hello.
Maaf.
Saya akan melawat awak tidak lama lagi. ya.
Beritahu semua jurulatih
untuk mengemukakan draf belanjawan
untuk musim gugur.
- Okay.
- Tahun ini, kami akan melihat keputusan…
ID GURU
KAWASAN TERHAD BILIK DATA
DATA KEMASUKAN KHAS 2021-2025
Ya ampun.
ORANG YANG BERTANGGUNGJAWAB: BAE I-JI
Bae I-ji?
sial.
Jurulatih Ju?
- Awak buat apa di sini?
- Nah…
Pasukan Menembak… Tidak!
Saya sedang mencari dokumen
mengenai latihan Pasukan Ragbi yang lalu.
Hari pertama anda bermula esok.
Adakah saya salah?
Mana awak dapat kad pengenalan?
Saya mendapatnya daripada Pengetua Kang.
Saya akan pergi, kemudian.
Selamat tinggal.
Kenapa mesti I-ji semua orang?
Ya ampun.
HANYANG MENANG TINGGI!
RANGKAIAN MENAMBAK
Bagaimana keadaan mereka?
Mereka semua baik.
Seol-hyeon pergi mendapatkan terapi fizikal.
Okay.
Hei, sekejap.
Anda tahu Ga-ram dengan baik, bukan?
Mana pemain yang dia cakap ni?
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Tidak.
sial.
Kamu berdua keluar untuk masa yang lama.
Anda akan mengenali dia luar dan dalam.
Saya benar-benar tidak tahu.
Adakah begitu?
saya rasa…
Ga-ram adalah seorang atlet kebangsaan
dan ahli permulaan,
sedangkan awak tak rapat pun.
Anda mungkin tidak banyak bersama.
Namun, sebaik sahaja anda mendengar apa-apa,
beritahu saya.
U-jin, perhatikan garis penglihatan.
Nafas anda terlalu pendek.
Mengapa dia mahu mendengar anda?
Dia seorang yang berpangkat tinggi.
saya dah balik.
Hei!
Seol-hyeon, apa doktor cakap?
Bagaimana ligamen anda?
Ia agak tegang,
tetapi ia tidak akan menjejaskan latihan.
Itu berita baik.
Adakah anda menerangkannya dengan baik kepada ayah anda?
ya.
Berapa kali U-jin menembak?
Berapa banyak pukulan yang dia ambil?
Dia menembak 191 kali.
Dia mempunyai sembilan pukulan lagi.
Sebanyak 200?
Saya akan menembak 200 kali juga, kemudian.
Ya ampun, awak terluka.
Anda tidak perlu bekerja terlalu banyak.
Tidak mengapa. Saya akan bersedia.
Seol-hyeon, kenapa kamu tidak tinggalkan
lorong kosong di antaranya?
Tetapi saya suka lorong ini.
Dia suka lorong itu.
Kenapa awak suruh dia
tinggalkan lorong kosong?
saya-saya.
Saya cakap ini untuk kebaikan awak.
Seorang jurulatih perlu bijak.
Awak tahu Seol-hyeon suka lorong ini.
Kemudian anda sepatutnya membiarkan
kedua-dua lorong di sebelahnya terbuka.
- Itu jenaka--
- Saya sudah selesai.
Siapa yang melepaskan kakinya? Hentikan itu.
Bagaimana anda boleh menjadi penembak
apabila anda tidak boleh berdiri dengan betul?
Selepas 170 tangkapan,
pernafasan anda menjadi cetek.
Semak pada rekod.
Saya sengaja mempercepatkannya
untuk berlatih kawalan rentak.
Saya meninggalkan beberapa maklum balas tentang latihan anda.
Ia akan membantu anda.
Okay.
IBU
MASUKKAN SEMUA KETIKA LATIHAN
BIARKAN HASIL ANDA BERUCAPKAN UNTUK DIRI SENDIRI
IBU
Ya, ibu.
sial.
- I-ji.
- Pukul.
- Saya perlukan bantuan.
Bolehkah saya mendapatkan kunci untuk bilik data?
Pukul ia.
saya-saya.
Bolehkah anda meminjamkan saya kunci?
Adakah anda gila?
Tolong berikan saya sedikit belas kasihan
dan kurniakan kunci kepada saya.
Tembak dia sekali gus!
Abang, abang.
Ya ampun. Ini tidak akan berjaya.
PEJABAT PENGARAH ASRAMA
saya-saya.
ID GURU
BILIK DATA
Fokus, boleh?
i-ji
Sasarannya ialah Ga-ram.
Itulah Ga-ram.
BILIK DATA
LOCENG KECEMASAN
Apa itu?
- Apa?
- Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
& Lt; i & gt; Kami mendapat panggilan. Di manakah anda?
Saya di bilik data.
KAWASAN TERHAD BILIK DATA
Siapa di sana?
Tunjukkan diri anda.
Ga-ram?
Saya tersilap pusing.
- Ya ampun. di mana saya?
- Adakah anda hilang akal?
Apa yang awak buat?
- Saya akan pergi.
- Jangan cuba menipu saya.
Cepat pergi.
Pergi dari sini. dengan pantas.
- Ayuh.
- Ya ampun, I-ji.
Saya memberitahu anda
seorang penembak tidak sepatutnya mengacukan senjata kepada orang.
- Mereka fikir ia benar.
- Saya akan tembak.
- Okay.
- Tiga.
- Saya akan pergi.
- Dua.
- Saya dalam perjalanan.
- Satu.
saya-saya.
- Hei!
- I-ji.
Bukan apa, kawan-kawan.
Masuk ke dalam.
Masuk balik.
- Hei.
- Jurulatih Ju.
- Itulah jurulatih kami.
- Jurulatih.
- Kenapa dia ada di sana?
Tidak kira betapa mendesaknya,
awak tak boleh layan orang macam tu.
saya tahu.
Kami sepatutnya menunggu,
tetapi kami fikir ia adalah pencuri.
Kami mempunyai senjata dan peralatan berbahaya
kerana ini adalah sekolah pendidikan jasmani,
dan kami lebih sensitif kepada penceroboh.
Sejak ia dilaporkan,
anda perlu datang ke stesen.
Ya, sudah tentu.
Siapa yang membuat panggilan?
Siapa yang menelefon polis?
Adakah itu I-ji?
- Adakah anda menghubungi polis?
- Saya lakukan, tetapi…
Sila ikut kami.
Ya ampun, mereka datang lagi.
Demi kebaikan.
Jadi awak beritahu saya,
dia bakal jurulatih sekolah?
Ya, buat masa ini.
Tiada yang hilang.
KAD PENGENALAN
JU GA-RAM
Kami telah mengesahkan identitinya.
- Kamu berdua boleh pergi sekarang.
- Terima kasih.
Duduk tegak, kawan.
Ya ampun.
awak buat apa?
Saya memuji
cara anda membuat pukulan yang tepat.
Tidak, saya maksudkan you. kau sedang buat apa?
Ada apa dengan awak?
Saya hanya tidak faham.
Awak tak boleh balik
lepas pergi macam tu. tak boleh.
Tetapi anda melakukannya,
sambil tengok…
macam ni.
Saya tidak kelihatan hebat, bukan?
saya tahu.
Jika anda lakukan…
Tetapi saya-ji,
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Saya tahu saya akan berakhir seperti ini.
saya tahu…
Saya tahu saya berkulit tebal dan tidak tahu malu,
tapi saya…
nak main ragbi lagi.
Kemudian pergi ke pasukan pro.
Kenapa mesti Hanyang High?
Awak tahu saya akan berada di sini.
Mengapa anda datang ke sini dari semua tempat?
Awak Ga-ram!
Semua yang saya cari…
berada di sini.
Saya sangat merindui mereka
bahawa saya tidak dapat menahannya lagi.
Semua yang saya cari...
berada di sini
i & gt; Saya sangat merindui mereka
bahawa saya tidak dapat menahannya lagi.
Seong-jun.
Hai.
Hei, Seong-jun.
Kami akan menggunakan padang.
Seolah-olah anda tidak pernah.
Adakah jurulatih anda masih di stesen?
Kalian benar-benar sesuatu yang lain.
Saya tidak dapat mendengar omong kosong awak.
Siapa tahu?
Jurulatih anda mungkin merekrut samseng
dari penjara.
Ini lokap, bukan penjara.
IDnya telah disahkan,
dan tiada apa yang dicuri.
Dia mesti sudah keluar, jadi kalahkan.
saya nampak. Kenapa dia tidak ada di sini?
Adakah dia berhenti kerana malu
kerana gagal merekrut seseorang?
Saya suka menendang punggungnya.
jerkah tinggi itu.
Patut ke aku tumbuk perut dia?
Tendang punggung itu.
COACH JU GA-RAM DIMANA
ANDA?
Di manakah Ga-ram?
Kamu berdua pergi ke stesen bersama-sama.
Saya kembali selepas siasatan.
Saya tidak tahu tentang dia.
Nampaknya
dia tidak kembali ke sekolah.
Saya akan hubungi dia.
Tidak, lupakan.
Berapa banyak yang anda perlukan
untuk sasaran elektronik tambahan?
Lagi banyak lagi bagus.
Ia lebih 10 juta won sekeping.
Kita perlu menghabiskan belanjawan semester kedua Pasukan Ragbi .
Beritahu setiap pasukan untuk memeriksa
apa yang perlu diganti
- dan serahkan belanjawan.
- Okay.
Pembubaran belum dimuktamadkan.
Bolehkah kita membelanjakan bajet mereka?
Ini pasti akan membubarkan pasukan.
Semester bermula dalam tiga hari,
tetapi mereka pendek pemain.
Rekod terbaik mereka ialah tempat kedua.
Adakah itu 15 tahun yang lalu?
Sejak itu, mereka tidak pernah mendapat kedudukan tinggi.
Mereka kebetulan pemain pendek,
dan jurulatih mereka tidak bagus.
Mungkin lebih baik untuk membubarkan pasukan.
Bagaimana jika dia pergi merekrut pemain?
Ayuh. Bukalah.
KEPUTUSAN PRESTASI 2024
PERMOHONAN KEMASUKAN KHAS 2025
PERMOHONAN KEMASUKAN KHAS
SEOKCHAN-RI
Okay. Jom buat ini.
Puan, lihat.
- Puan.
- Bolehkah saya bertanya soalan?
- Adakah anda tahu Ung's Diner?
- Pergi jika anda tidak membeli.
Maaf.
Maafkan saya, tuan.
- Mereka 50,000 won.
- Saya nampak.
Adakah anda mengenali Ung's Diner?
- Ya, Ung...
- Adakah anda tahu di mana ia?
Jika anda pergi terus,
anda akan melihat pusat ikan mentah.
Kapten.
Tengok ni.
Ini adalah…
PERMOHONAN MAAF TERTULIS
Di seberang sana.
- Ya.
- Saya nampak.
Dengan semangat ragbi dalam hati saya,
saya dalam perjalanan untuk merekrut pemain.
- Berbekalkan keazaman yang tidak dapat dihalang
- "Berbekalkan dengan keazaman yang tidak dapat dihalang…"
& Lt; i & gt; perpaduan yang menjadikan kita satu, & lt;
& Lt; i & gt; dan pemikiran yang kuat untuk mengelak daripada menangani, & lt; i & gt;
i & gt; sila tutup untuk saya semasa ketiadaan saya
"Bye, kalau begitu."
apa?
apa? Berikan kepada saya.
Di mana… Ya ampun.
Serius.
Saya rasa dia melarikan diri.
Nombor yang anda dail...
Saya tidak percaya saya bersetuju dengan Myeong-u.
Ada yang rasa tak kena.
Dia berkata dia pergi merekrut.
Tapi kenapa dia tak angkat?
Seseorang tidak mengambil?
- Siapa yang tidak?
- Maaf?
Satu, dua... Enam. Itu sahaja?
Kali terakhir, kapten awak hilang.
Kali ini, jurulatih anda.
Semua latihan hendaklah dijalankan
di bawah pengawasan
ketua jurulatih atau jurulatih.
Ini kamu sekali lagi.
Anda melanggar peraturan lagi.
Ini serius.
Ia akan kelihatan serius
pada laporan sekolah juga.
Baiklah, Jurulatih… berada di pejabat jururawat.
Awak lelaki itu.
Yang belajar
jadi polis. Betul ke?
Ya, tuan.
Seseorang yang ingin menjadi polis
tidak akan berbohong, bukan?
Saya akan pergi dan memeriksa.
- Maaf?
- Tunggu.
Ayuh.
- Maksud saya...
- Apa?
Adakah anda hilang akal?
- Apa sekarang?
- Saya tidak tahu.
Saya bimbang tentang laporan sekolah saya.
- Awak gila.
- Patutkah saya mengetuk dia?
Hei.
Saya akan mengambil tukulnya dan…
PEJABAT JURURAWAT
Apa itu?
Saya rasa Coach ada COVID-19.
Mesti sakit tekaknya.
ya.
- Anda mungkin mendapatnya daripada dia--
- Dia tidak ada di sini, bukan?
Ya, dia.
Nah…
Bergerak.
- Kenapa awak ada di sini?
- Apa yang berlaku?
Cik Yang, mereka kata Ga-ram ada di sini
dengan COVID. Adakah itu benar?
ya. Itu mungkin benar.
Ke tepi supaya saya boleh menyemak.
Sampel doping pasukan anda ada di sini,
jadi anda tidak boleh masuk.
Itu mengarut.
- Ia hanya ujian awal.
- Ujian adalah ujian.
Bagaimana dengan dia?
Itulah sebabnya saya menghalaunya juga.
Adakah ini semua benar? Betul ke?
Ya, memang benar.
Saya bersumpah saya tidak akan menyentuh sampel.
Biar saya lihat sama ada dia ada di sini.
Saya akan melaporkan anda
kepada agensi anti-doping kerana menceroboh.
- Apa?
- Apa!
- Pergi.
- Betul ke?
- Sungguh.
- Apa?
- Apa!
- Serius.
Ya ampun.
- Selamat tinggal.
sial.
- Ya ampun.
- Saya hampir seperti ini untuk mengetuk dia.
Jurulatih Bae.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Saya membantu anda kali ini,
tetapi saya tidak akan melakukannya dua kali.
- Selamat tinggal.
- Awak sangat cantik.
Dia sangat pemarah.
Jadi di manakah Ga-ram sekarang?
saya jumpa.
MAKAN MALAM MUDA
Adakah sesiapa di sini?
Selamat datang. Adakah anda di sini untuk makan?
Tidak, sebenarnya…
Awak Rhino, bukan?
Bertahanlah.
Saya melihat latar belakang keluarga pada borang,
tetapi saya tidak percaya.
Saya fikir bapa pemohon
mempunyai nama yang sama dengan legenda ragbi
yang dikenali sebagai Rhino of the '90s.
awak cakap apa?
Mohon untuk apa?
Betul.
Sila tandatangan di sini.
PERMOHONAN TINGGI HANYANG 2025
KEMASUKAN KHAS
SUKAN: RAGBI,
NAMA: MUN UNG
PENJAGA: TENTANG CHEOL-YEONG
Itu bagus juga,
tetapi bolehkah anda melakukannya di sini dahulu?
Bolehkah anda menulis, "Ju Ga-ram, semoga berjaya.
Tahniah atas kemunculan semula anda."?
Awak Ga-ram?
pemerah jus itu?
- Awak kenal saya?
- Sesat.
Saya peminat, awak senior kami.
Adakah anda sihat?
Lepaskan dia!
awak okay tak?
Kami akan membayar balik wang itu.
Mengapa anda terus mengganggu kami?
itu awak. Mun Ung!
awak buat apa?
Lihat betapa teguhnya otot rangka anda.
- Wah!
- Ada apa dengan awak? Serius.
- Demi kebaikan.
- Ayah.
- Wah!
Bapa.
PERMOHONAN TINGGI HANYANG 2025
JURULATIH RAGBI TINGGI
HANYANG JU GA-RAM
Jadi anda ingin merekrut Ung
ke Pasukan Ragbi Hanyang. Adakah itu?
ya.
Adakah anda tahu apa itu ragbi?
Ragbi adalah sukan yang sangat murni, bersemangat
dan berperikemanusiaan.
Ikatan antara manusia
adalah intipati sukan ini.
Anda mungkin berkata,
"Bukankah ia sukan yang tidak popular?"
tetapi saya berpendapat ia adalah sukan yang tidak diiktiraf.
Ia tidak dikenali buat masa ini,
tetapi ia perlahan-lahan namun pasti berkembang.
Anda boleh diterima masuk
ke kolej berprestij melalui ragbi.
Bilangan pasukan pro
juga semakin meningkat.
Saya melihat ini datang.
Saya ada banyak lagi yang sedia.
Di sini.
Ung, adakah anda mahu pergi ke sana?
Tidak.
Nampak? Sekarang, pergi.
Adakah dia maksudkan?
Kami tiada apa lagi untuk diperkatakan. Pergi!
Awak senior kami!
senior awak? saya?
Nah, kerana anda telah mengacaukan hidup anda
bermain ragbi juga,
Saya rasa awak boleh panggil saya begitu.
Adakah anda melihat bagaimana saya?
Awak tahu sangat
kenapa saya jadi begini. Betul ke?
sebab tu
Saya tidak mahu anak saya
berjalan di jalan yang sama seperti saya.
pergi pergi!
Ayah!
saya minta maaf sangat.
Anda tidak perlu menjadi.
Tetapi bukankah anda seorang? yang…
ya.
Ju Ga-ram, yang menggunakan bahan haram
dan merosakkan hidupnya.
Jika ya, bolehkah saya berjabat tangan?
- Apa?
- Nah…
Saya menonton perlawanan akhir Piala Asia.
Saya menontonnya tanpa memberitahu ayah saya.
Anda hebat.
Saya, memang.
Baiklah.
Hei, Hungary.
Adakah anda benar-benar tidak mahu bermain ragbi?
MAKAN MALAM MUDA
Saya menghantar permohonan itu hanya untuk suka-suka.
Saya ada hantaran nak buat.
Bye, kalau begitu.
Kalau macam tu,
saya tak boleh mengalah lagi.
- Hello.
- Ini awak, Ung.
- Hai.
- Kerja bagus.
- Astaga, sungguh berat.
- Hello.
Aduh, berat tak?
Tidak mengapa.
Ya ampun, anda akan patah leher anda.
Mengapa anda membawa mereka semua sekali gus?
Jom puan.
- Terima kasih.
- Jumpa awak.
- Okay.
Hello, tuan.
- Terima kasih.
- Saya akan bayar pada hujung minggu.
Okay.
Hei, awak di sini, Ung.
Nikmati.
- Selamat tinggal.
- Jumpa awak.
Okay.
Auntie Suk-ja memberi kami buah.
Perlukah saya menghiris sedikit?
Atau ini akan siap selepas mendidih cepat.
Adakah anda mahukan beberapa?
Duduklah.
Anda akan mengalami mabuk.
Mengapa anda memohon ke sekolah itu?
Mesti ada sebab. Beritahu saya.
- Ia hanya...
- Apa?
Saya hanya mahu diuji.
Dan kemudian?
Jika anda lulus ujian dan masuk,
apakah yang akan anda lakukan?
Ya ampun, Ung.
Anda melihatnya setiap hari, bukan?
Anda lihat betapa teruknya
saya merosakkan hidup saya dengan bersukan.
Bersukan seperti berjudi.
Satu langkah yang salah dan anda keluar.
Beritahu saya anda mahu
belajar sesuatu yang lain, apa sahaja.
Saya tidak memberitahu anda?
Saya juga akan menjual kedai makan itu untuk menyokong anda.
bukan macam tu.
Bapa.
Saya tidak akan bersukan.
BULAN CHEOL-YEONG
DARIPADA MENJADI HERO HINGGA ROSAK DAN LAMPUNG
MUN, DI HUJUNG TALI
KECEDERAAN KRONIK MENGHENTIKAN
RUGBY LEGEND MUN
MUN KALAH SAMAN KEPADA SYARIKAT INSURANS
LIGAMEN LUTUT MUN PECAH,
LAMPU MERAH PADA KERJAYANYA
DENGAN 5% LIGAMENNYA MENINGGALKAN
IMPIAN DAN MASA DEPAN PUDAR
Satu, dua, tiga, empat.
PASUKAN KEBANGSAAN B-20 RAGBI
- Satu, dua,
- Lebih kuat.
…tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
- Satu.
- Dua, tiga.
MENGKHUSUSKAN DALAM
PESANAN KUMPULAN MAKANAN KOREA DIALU-ALUKAN
Kita semua ada 35. Saya dah kira.
Okay. jom pergi.
Okay.
Kenapa awak ada di sini?
Saya yang menempah kotak makan tengah hari.
Pasukan Kebangsaan Ragbi Muda
melakukan latihan luar musim di sini.
Sebagai senior mereka,
saya patut membelikan mereka makan tengah hari.
Adakah itu? Kita patut berikan kepada mereka
semasa masih panas.
Jika ia menjadi sejuk,
ia akan menjadi lebih sukar untuk dihadam.
Jika mereka sakit perut,
ia mungkin menjejaskan latihan mereka.
Teruskan.
Okay.
Kebaikan. Baunya sedap.
- U-20!
- Pergi!
jom pergi!
Cari tempat anda.
Anda perlu berlari.
Bukankah anda Mun Cheol-yeong?
Tidak. Saya tidak kenal dia.
Lari!
- Hentikan dia.
Maaf. Bolehkah anda membaling bola kepada kami?
Gunakan kedua-dua belah tangan.
Baling dengan kedua-dua belah tangan.
Awak kidal, kan?
Letakkan tangan kiri anda
di belakang bola,
dan pegang bahagian depan dengan tangan kanan anda.
- Seperti ini?
- Ya.
Tendang dari tanah dengan kaki anda
sambil secara semulajadi meregangkan tangan anda
ke hadapan seperti ini.
Itu sahaja.
Cuba baling.
awak baik.
Kemasukan khas?
Ada ke macam ni kat sekolah?
Ia satu cara untuk merekrut pemain
untuk mengisi kekosongan yang disebabkan oleh kecederaan.
Apakah prosesnya?
Selepas lulus ujian keupayaan fizikal
seperti berlari dan lompat jauh,
mereka boleh sertai
jika ada jurulatih yang mahukan mereka.
Apa yang dia katakan ialah
jika Ga-ram membawa seorang pemain
yang boleh lulus ujian kemahiran,
mereka akan mempunyai pemain yang mencukupi.
Ini boleh melambatkan pembubaran.
Apa yang kita lakukan kemudian?
Saya berjanji kepada Seol-hyeon
bahawa saya akan menaik taraf Pasukan Menembak
dengan peralatan terkini
pada semester kedua.
Adakah ini bermakna
mustahil untuk membubarkan mereka?
Cheol-yeong.
Lari.
Kami dalam perjalanan.
Bapa.
Apa yang berlaku?
Bagaimana dengan kaki anda?
macam mana?
Adakah ia kebas atau apa-apa?
Tidak mengapa.
Bagaimana dengan tempat lain?
Leher dan bahu anda?
Adakah anda penjaga Encik Mun Cheol-yeong?
ya. Adakah berlaku kemalangan?
Ia bukan yang serius.
Semasa memandu, dia tidak nampak selekoh
dan terhempas ke dalam longgokan
- baja...
- Adakah anda bersamanya di padang ragbi?
- Ya.
- Ung.
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Dia tidak nampak tapak pembinaan di hadapan.
Jawab saya.
Tidak, kan?
- Ung, awak!
- Ayah.
saya…
Saya menahan diri…
dengan semua yang saya ada.
Jadi tolong,
berhenti bertanya.
Dia tidak cedera teruk.
Hanya melecet kecil. ya.
Bapa.
Apakah hubungan anda dengan pesakit?
- Saya rakannya...
- Berhenti mengganggu kami.
Bapa.
Biarkan saya dan anak saya sahaja, boleh?
awak buat apa?
- Apa yang awak buat?
- Awak bodoh!
Tuan.
- Berhenti.
- Siapa awak untuk mengganggu kami?
Ayah!
lepaskan saya!
Saya suruh awak pergi!
- Hentikan!
- Saya suruh awak pergi.
lepaskan saya.
Bukan saya dah suruh awak pergi?
Hentikan. Tolonglah!
Biarkan kami bersendirian, boleh?
Lepaskan saya, awak punk!
Siapa awak nak kacau kami!
Awak rasa awak siapa?
Saya beritahu awak tinggalkan kami berdua.
tinggalkan saya sendiri.
Tinggalkan saya sahaja!
Hentikan!
Tak boleh ke awak tinggalkan saya sendirian?
tinggalkan saya…
BALAI POLIS
Sakit hati.
Tuan.
- Ya ampun.
- Minta maaf dan mari kita selesaikan.
Apakah syarat penyelesaian?
Bil hospital?
Tidak.
Kemudian apa?
Anda tidak akan mendapat banyak daripada percubaan.
Saya akan minta maaf untuk dia.
- Ayah saya--
- Awak sengaja melakukannya, bukan?
Adakah kami menghantar ke sana?
Ya!
awak betul.
Saya sengaja melakukannya!
Saya memikirkan satu syarat.
Apa itu?
Jalan-jalan.
A apa?
Pergi berjalan-jalan dengan saya, Encik Mun.
Bapa.
Ayah, tolong!
Balik rumah dulu.
Saya perlu melakukan ini.
Katakanlah.
Tidakkah anda fikir ia memalukan
untuk mensia-siakan bakat Ung?
Anda tahu secara langsung.
Bakat itulah yang menjatuhkan kami berdua.
Anda tidak mempunyai hati nurani
jika anda menyalahkan bakat.
apa?
Tengok saya.
Saya boleh katakan dengan hati nurani
bahawa saya akhirnya seperti ini
kerana saya tamak.
saya menyesal…
saat saya pernah meletakkan tangan saya
pada bahan tersebut.
hari itu,
Saya sepatutnya lebih mempercayai diri sendiri.
Atau saya sepatutnya
lebih mempercayai rakan sepasukan saya.
Kerana ketamakan saya,
Saya tidak mempercayai apa-apa
dan berakhir begini.
Saya pernah menonton semua perlawanan anda
semasa saya muda.
Apabila anda berada di padang,
rasanya kami tidak boleh kalah.
Anda menjaringkan gol dan bertahan sendiri.
Tetapi Encik Moon,
anda tidak boleh bermain ragbi seorang diri.
awak dan saya
bermain ragbi dengan cara yang salah.
Itulah sebabnya kami berakhir seperti ini.
Jadi jangan salahkan semuanya pada ragbi.
Kedua-dua kecederaan lutut anda
dan kejatuhan saya adalah salah kami,
bukan ragbi.
Jadi berhenti membenci ragbi.
Kenapa awak balik?
Anda tahu mengapa.
Menyembunyikan pingat yang tidak dapat anda buang,
atau kembali apabila tiada orang menyambut anda.
Mereka semua atas sebab yang sama.
masih,
Saya mahu anak saya menjalani kehidupan
yang berbeza daripada saya.
Adakah anda fikir Ung mempunyai kehidupan yang baik sekarang?
Dia seorang yang tercicir dari sekolah menengah
dan seorang lelaki penghantar berusia 19 tahun.
Adakah itu kehidupan yang anda inginkan untuk anak anda?
Anda harus bertanya kepada Ung yang berusia 19 tahun
apa yang dia mahukan untuk hidupnya.
- Adakah anda tidak mahu tahu?
- Bagaimana jika dia mahu bermain ragbi?
Kemudian biarkan dia!
Biarkan dia bermain ragbi sebenar,
bukan seperti yang kami lakukan.
Saya percaya itu satu-satunya perkara
yang boleh kita tawarkan kepadanya,
sebagai orang
yang pernah mengalami kegagalan sendiri.
Adakah anda fikir Ung mempunyai kehidupan yang baik sekarang?
Dia seorang yang tercicir dari sekolah menengah
dan seorang lelaki penghantar berusia 19 tahun.
Adakah itu kehidupan yang anda inginkan untuk anak anda?
Bertahanlah.
Bagaimana rupa saya?
- Apa?
- Saya.
Adakah saya tidak keren lagi
sekarang saya dipukul?
Bukan rupa awak
yang menarik.
Adakah anda akan sedih apabila saya pergi?
- Tidak.
- Betul ke?
Di sini. Jom ikut saya.
Adakah anda melihat masa di sini? Jangan lambat.
Kita mesti sampai ke sana sebelum majlis.
Saya tidak boleh pergi.
Betul ke?
Baiklah, fikirkanlah.
PENGUMUMAN: PENGHANTARAN AWAL PAGI
Mengapa anda memerlukan pekerja?
Saya akan buat.
Anda boleh berhenti sekarang.
- Saya tidak akan pergi.
- Kenapa tidak?
Saya perlu berada di sini untuk membeli barangan runcit
- dan membuat penghantaran.
- Mun Ung!
Adakah anda melihat saya sebagai orang kurang upaya juga?
Kenapa awak cakap macam tu?
kenapa?
Ayah, tolong!
Kenapa awak buat macam ni?
saya minta maaf.
Awak nak pergi.
saya tahu.
Muda.
saya minta maaf.
Saya menahan awak
hanya kerana ia tidak berjaya untuk saya.
Cepat, jurulatih anda sedang menunggu.
TERMINAL BAS UISAN
UISAN-SEOUL
Ini adalah kali terakhir anda akan lewat.
Jurulatih.
Apa sekarang? Saya fikir kita perlu sampai ke sana
sebelum majlis.
Mereka tidak banyak bas di sini.
jangan risau. Ini saya, Ju Ga-ram.
Dia sepatutnya berada di sini sekarang.
Saya tidak terlambat, bukan?
- Ia akan menjadi yang hampir.
- Masuk.
- Apa semua ini?
- Selamat datang ke parti.
- Awak ke mana?
- Jom pergi!
Ung, masuk.
MAJLIS PERASMIAN SEMESTER KEDUA TINGGI HANYANG 2025
Berdiam diri. Anda mendapat saraf saya.
Kurangkan saya sedikit hari ini.
Saya syak awak lebih gementar daripada saya.
Maaf. Anda tahu betapa sensitifnya U-jin.
By the way, mana jurulatih awak?
Saya tidak nampak jurulatih ragbi.
Dia mesti melarikan diri
kerana dia tidak dapat merekrut pemain.
Anda mungkin kehilangan muka
kerana membawa Ga-ram ke sini.
Majlis belum bermula.
Dalam sukan, setiap detik penting. Betul ke?
Sekarang, kita akan memulakan 2025
semester kedua--
Bertahan!
Pemain kami di sini.
- Dia ada di sini.
- Dia datang.
- Apa?
PASUKAN RAGBI
Betul ke?
sial.
Adakah hari lahir seseorang?
Bergerak.
- Bagus.
- Kami mempunyai seorang pemain.
Apa yang kita lakukan kemudian?
EPILOG
Adakah ini bermakna
mustahil untuk membubarkan mereka?
Setakat ini, nampaknya begitu.
Tetapi kita mempunyai satu hari.
Perubahan terakhir kepada kemasukan khas
adalah lima tahun lalu.
Kaedah kemasukan lama mempunyai…
PERCUBAAN YANG MENANG
Setiap pasukan akan mengadakan percubaan.
Ga-ram mungkin cuba mengakali kami,
jadi kami memilih acara yang paling sukar
antara sukan teknikal.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Jika anda teruskan tanpa berputus asa,
anda akan menemui jalan.
Tidakkah anda tahu semangat ragbi?
Saya bercadang untuk memberi anda beberapa tugas
i & gt; seperti memerhatikan Jurulatih Ju & lt;
i & gt; dan melihat apa yang dia lakukan.
i & gt; Bolehkah anda membantu saya hanya sekali ini?
- Apakah ini?
- Strategi kami.
Perlawanan pasukan anda sudah pun tamat.
Tidak, ia belum bermula lagi.
& Lt; i & gt; Anda akan melihat. Saya akan menunjukkan kepada anda potensi itu
Terjemahan sarikata oleh: Hye Won Yoon